# 彩 / 1日店长 / 要对小千圣保密

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：170
- 角色ID：16
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode170
- 资源包：res016008
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res016008_rip/Scenarioepisode170.asset

[场景] 沙滩
彩：嗯~♪
彩：果然泡进海里~很舒服！
绯玛丽：彩同学，今天你做了一天1日店长，
绯玛丽：难道说你是第一次进海里吗？
彩：没错！
彩：大海就在眼前却没法进去……
彩：一直心里痒痒地想去~
亚子：这样的话，就从现在开始和我们一起来好好玩吧！
亚子：距离天黑还有时间！
彩：真的？
彩：太好了~谢谢~！
彩：小莉莎和小燐子也来玩吗？
莉莎：当然♪
燐子：只是岸边……的话……
绯玛丽：很~好，那么，
绯玛丽：泼水大战，傍晚部分……开始！
[场景] 30分钟后
莉莎：呜呜……
彩：咦，小莉莎，已经要出去了吗？
莉莎：嗯……感觉下水有些蜇痛~
彩：啊，难道是晒伤了！
彩：？
莉莎：可能是……唉~
莉莎：我明明有好好涂防晒才来玩的啊~
彩：有刺痛感吗？
彩：没事吧……？
彩：我把我的保湿霜借给你。
彩：等一下！
莉莎：不了，这点程度没关系的！
莉莎：没事的~
莉莎：彩，谢谢你为我担心♪
彩：不行~！
彩：不要小看日晒！
彩：别客气尽管用！
彩：因为日晒不仅会把外表晒黑，
彩：还有可能会留斑！
彩：……小千圣以前因此生气的时候和我说的
彩：她说『小彩，偶像要注意保养皮肤♪』……
彩：那时的小千圣
彩：明明是笑着的可是莫名有股迫力……
莉莎：欸~。
莉莎：果然成为偶像，
莉莎：就得比我们更注意这些地方呢？
彩：嗯，无时不刻。
彩：接受这份工作的时候也是，
彩：小千圣甚至直接给了我强力但是
彩：不刺激皮肤的防晒霜
彩：我说海之家有房顶所以没关系，
彩：她还是说『不行。
彩：一定要多涂哦？』，
彩：那一周每次见面都和我说……
莉莎：啊哈哈，那可真是厉害……
莉莎：不过，这样啊。
莉莎：偶像这么不容易啊。
莉莎：还有呢？
莉莎：要注意什么？
彩：日晒以外要注意的？
彩：是呢~
彩：还要注意不要有微小的擦伤吧~
彩：还有，睡觉的时候要补水！
彩：还有，嗓子不舒服的话，要立刻戴口罩之类的
莉莎：原来如此。
莉莎：的确对于主唱来说，保护嗓子的确很重要呢~
莉莎：我们队的友希那也很注意
彩：没错~！
彩：嗓子脆弱的时候还很容易感冒！
莉莎：不过，竟然有那么多需要注意的事情，
莉莎：偶像真的很辛苦呢~。
莉莎：我可能做不到那样
莉莎：我好像再次敬佩起彩了！
莉莎：太厉害了！
彩：欸嘿嘿~没有啦。
彩：只要养成习惯就很简单了！
彩：还有要注意的就是~
彩：吃巧克力的话要在饭前之类的~……
彩：以及再晚也要在12点前睡觉，
彩：还有避免垃圾食品和碳水化合物之类的！
彩：那个，还有呢~……
莉莎：……嗯？
莉莎：等一下。
莉莎：之前，我深夜1点左右发信息给你的时候，
莉莎：彩你不是立刻回复了吗？
彩：唔……
莉莎：还有，之前一起出去的时候，
莉莎：你不是点了炸薯条？
彩：呜呜呜……！
莉莎：饭后的甜点里，
莉莎：还有吃到过巧克力蛋糕……
莉莎：这些，说给千圣听的话……
彩：哇~！
彩：？
彩：拜托了，小莉莎！
彩：要对小千圣保密~！
